Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kbattleship.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
ko: Myong-sung Kim,Park Shinjo
zh_cn: Albert.Lew
zh_tw: 李政諭,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
ko: xfuncrushx@gmail.com,peremen@gmail.com
zh_cn: albert_lew2002@eyou.com
zh_tw: znyuili@ms1.hinet.net,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Player 1: %1
ja: プレイヤー 1: %1
ko: 플레이어 1: %1
zh_cn: 游戏者1：%1
zh_tw: 玩家 1: %1

source: Player 2: %1
ja: プレイヤー 2: %1
ko: 플레이어 2: %1
zh_cn: 游戏者2：%1
zh_tw: 玩家 2: %1

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh_cn: 就绪
zh_tw: 備妥

source: &Connect to Server...
ja: サーバに接続(&C)...
ko: 서버에 연결하기(&C)...
zh_cn: 连接到服务器(&C)...
zh_tw: 連結至伺服器(&C)

source: &Start Server...
ja: サーバを起動(&S)...
ko: 서버 시작하기(&S)...
zh_cn: 启动服务器(&S)...
zh_tw: 起始伺服器(&S)

source: S&ingle Player...
ja: 一人プレイ(&I)...
ko: 단일 플레이어(&I)...
zh_cn: 单人游戏(&I)...
zh_tw: 單一玩家(&I)

source: &Enemy Info
ja: 敵艦隊の情報(&E)...
ko: 적 정보(&E)
zh_cn: 对手信息(&E)
zh_tw: 敵方資訊(&E)

source: &Play Sounds
ja: 効果音あり(&P)
ko: 소리 재생(&P)
zh_cn: 播放声音(&P)
zh_tw: 撥放聲音(&P)

source: &Show Grid
ja: グリッドを表示(&S)
ko: 모눈 보이기(&S)
zh_cn: 显示网格(&S)
zh_tw: 顯示格線(&S)

source: Hide Grid
ja: グリッドを隠す
ko: 모눈 숨기기
zh_cn: 隐藏网格
zh_tw: 隱藏格線

source: Sending Message...
ja: メッセージを送信中...
ko: 메시지 보내는 중...
zh_cn: 正在发送消息...
zh_tw: 傳送訊息...

source: S&ingle Player
ja: 一人プレイ(&I)
ko: 단일 플레이어(&I)
zh_cn: 单人游戏(&I)
zh_tw: 單一玩家(&i)

source: You won the game :)
ja: あなたの勝ちです :)
ko: 게임에서 이겼습니다 :)
zh_cn: 你赢了 :)
zh_tw: 您贏得遊戲 :)

source: Do you want to restart the game?
ja: ゲームを再開しますか？
ko: 게임을 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 你想重新开始吗？
zh_tw: 您想要重新開始遊戲嗎?

source: Restart
ja: 再開する
ko: 다시 시작하기
zh_tw: 重新開始

source: Do Not Restart
ja: 再開しない
ko: 다시 시작하지 않기
zh_tw: 不要重新開始

source: Waiting for enemy to shoot..
ja: 敵艦隊が射撃するのを待っています...
ko: 적의 포격을 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待对手投弹...
zh_tw: 等待敵方射擊...

source: Enemy disconnected.
ja: 敵が接続を切りました。
ko: 적이 연결을 끊었습니다.
zh_cn: 对手断开连接。
zh_tw: 敵方斷線.

source: &Connect to server
ja: サーバに接続(&C)
ko: 서버에 연결하기(&C)...
zh_cn: 连接服务器(&C)
zh_tw: 連結至伺服器(&C)

source: &Start server
ja: サーバを起動(&S)
ko: 서버 시작하기(&S)
zh_cn: 启动服务器(&S)
zh_tw: 起始伺服器 (&S)

source: S&ingle game
ja: 一人ゲーム(&I)
ko: 단일 게임(&I)
zh_cn: 单人游戏(&I)
zh_tw: 單一玩家遊戲(&i)

source: Waiting for computer player to start the match...
ja: コンピュータプレイヤーが試合を開始するのを待っています...
ko: 컴퓨터가 게임 시작하기를 기다리는 중...
zh_cn: 等待电脑游戏者开始比赛...
zh_tw: 等待電腦玩家開始競賽...

source: Waiting for other player to place their ships...
ja: 敵が艦隊を配置するのを待っています...
ko: 상대방이 전함 배치하는 것을 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待其他玩家部署战舰...
zh_tw: 等待其他玩家放置船艦...

source: Waiting for other player to start the match...
ja: 相手プレイヤーが試合を開始するのを待っています...
ko: 다른 플레이어가 게임 시작하기를 기다리는 중...
zh_cn: 等待其他玩家开始比赛...
zh_tw: 等待其他玩家開始競賽...

source: Shots
ja: 射撃
ko: 포격
zh_cn: 投弹
zh_tw: 發射數

source: Hits
ja: 命中
ko: 적중
zh_cn: 命中
zh_tw: 命中數

source: Water
ja: 海
ko: 물
zh_cn: 入水
zh_tw: 未命中數

source: Loading Connect-Server dialog...
ja: サーバ接続ダイアログを読み込んでいます...
ko: 서버 연결 대화상자 불러오는 중...
zh_cn: 加载连接服务器对话框...
zh_tw: 載入連接伺服器對話視窗...

source: The client is asking to restart the game. Do you accept?
ja: クライアントがゲームの再開を要求しています。受け入れますか？
ko: 상대방이 게임을 다시 시작하기로 요청했습니다. 수락하시겠습니까?
zh_cn: 客户端要求重新开始游戏，你接受吗？
zh_tw: 客戶端要求重新開始遊戲，您接受嗎?

source: Accept Restart
ja: 受け入れる
ko: 다시 시작하기
zh_tw: 接受

source: Deny Restart
ja: 拒否する
ko: 다시 시작하지 않기
zh_tw: 拒絕

source: Please place your ships. Use the "Shift" key to place the ships vertically.
ja: 艦隊を配置してください。Shift キーを使うと縦に配置できます。
ko: 전함을 배치하십시오. "Shift" 키를 누르면 전함을 수직으로 배치할 수 있습니다.
zh_cn: 请部署你的战舰，用“shift”键将战舰垂直放置。
zh_tw: 請放置您的船艦.使用"Shift"鍵來垂直放置船艦.

source: Do you want to ask the server restarting the game?
ja: サーバにゲームの再開を要求しますか？
ko: 서버에게 게임을 다시 시작하라고 요청하시겠습니까?
zh_cn: 你想让服务器重新开始游戏吗？
zh_tw: 您想要詢問伺服器端重新開始遊戲嗎?

source: Ask to Restart
ja: 要求する
ko: 다시 시작 요청하기
zh_tw: 詢問

source: Do Not Ask
ja: 要求しない
ko: 요청하지 않기
zh_tw: 不要詢問

source: Waiting for an answer...
ja: 応答を待っています...
ko: 응답을 기다리는 중...
zh_cn: 等待回答...
zh_tw: 等待回應...

source: Loading Start-Server dialog...
ja: サーバ起動ダイアログを読み込んでいます...
ko: 서버 시작 대화상자 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载启动服务器对话框...
zh_tw: 載入開始伺服器對話視窗...

source: &Stop server
ja: サーバを停止(&S)
ko: 서버 중지하기(&S)
zh_cn: 停止服务器(&S)
zh_tw: 停止伺服器(&S)

source: Waiting for a player...
ja: プレイヤーを待っています...
ko: 플레이어를 기다리는 중...
zh_cn: 等待游戏者加入...
zh_tw: 等待玩家加入...

source: The URL passed to KDE Battleship '%1' is not a valid url
ja: 入力された URL '%1' は有効な URL ではありません
ko: KDE 전함에 전달한 URL '%1'은(는) 올바른 URL이 아닙니다
zh_tw: 傳送到 KDE Battleship 的 URL %1 不是合法的 URL。

source: The URL passed to KDE Battleship '%1' is not recognised as a Battleship game.
ja: 入力された URL '%1' は Battleship ゲームとして認識されません。
ko: KDE 전함에 전달한 URL '%1'은(는) 전함 게임으로 인식되지 않았습니다
zh_tw: 傳送到 KDE Battleship 的 URL %1 似乎不是 Battleship 遊戲的 URL。

source: Dis&connect from server
ja: サーバとの接続を切る(&C)
ko: 서버에서 연결 끊기(&C)
zh_cn: 断开到服务器的连接(&C)
zh_tw: 從伺服器斷線(&c)

source: Start Game
ja: ゲームを開始
ko: 게임 시작하기
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 開始遊戲

source: Nick name:
ja: ニックネーム:
ko: 별명:
zh_cn: 昵称：
zh_tw: 別名:

source: &Stop game
ja: ゲームを停止(&S)
ko: 게임 중지하기(&S)
zh_cn: 停止游戏(&S)
zh_tw: 停止遊戲(&S)

source: Waiting for the AI player to place the ships...
ja: AI プレイヤーが艦隊を配置するのを待っています...
ko: 인공 지능 플레이어가 전함 배치하는 것을 기다리는 중...
zh_cn: 等待AI游戏者部署战舰...
zh_tw: 等在電腦玩家放置船艦...

source: Enemy has shot. Shoot now.
ja: 敵艦隊が撃ちました。撃ってください。
ko: 적이 포격하였습니다. 공격하십시오.
zh_cn: 对手已投弹，现在该你投弹。
zh_tw: 敵方已經開砲，開砲趁現在。

source: You lost the game. :(
ja: あなたの負けです :(
ko: 패배하셨습니다. :(
zh_cn: 你输了 :(
zh_tw: 您輸了 :(

source: Failed to bind to local port "%1" Please check if another KBattleship server instance is running or another application uses this port.
ja: ローカルポート %1 のバインドに失敗しました。 他の KBattleship サーバインスタンスが動作していないか、他のアプリケーションがこのポートを使用していないか確認してください。
ko: 지역 포트 "%1"에 바인딩할 수 없습니다 또 다른 KBattleship 서버가 실행 중이거나 다른 프로그램에서 이 포트를 사용하고 있지 않은 지 확인하십시오.
zh_cn: 绑定本地端口“%1”失败 请检查是否有其他KBattleship服务器的实例在运行， 或是别的应用程序在使用这个端口。
zh_tw: 無法使用本地端連接埠 "%1" 請檢查是否有其他KBattleship伺服端程式正在使用中 或是其他應用程式使用此連接埠.

source: The connection broke down!
ja: 接続が途切れました!
ko: 연결이 깨졌습니다!
zh_cn: 连接中断了！
zh_tw: 連線中斷!

source: Connect to Server
ja: サーバに接続
ko: 서버에 연결하기
zh_cn: 连接到服务器
zh_tw: 連結至伺服器

source: &Connect
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)
zh_tw: 連線(&C)

source: The KDE Battleship clone
ja: KDE Battleship クローン
ko: KDE 전함 클론
zh_cn: KDE的Battleship游戏
zh_tw: KDE 戰艦遊戲模仿版

source: Connection to client lost. Aborting the game.
ja: クライアントとの接続が失われました。ゲームを中止します。
ko: 클라이언트와의 연결이 끊어졌습니다. 게임을 중단합니다.
zh_cn: 到客户端的连接丢失。正在中止游戏！
zh_tw: 客戶端連線中斷，取消遊戲!

source: Connection dropped by enemy. The client's protocol implementation (%1) is not compatible with our (%2) version.
ja: 敵が接続を切りました。クライアントのプロトコル (%1) はこのプログラム (%2) と互換性がありません。
zh_cn: 对手中断连接。客户端的协议实现(%1)与我方版本(%2)不兼容。
zh_tw: 連線被敵方中斷。客戶端之通訊協定(%1)不符合我們的版本(%2)。

source: You lost the game :(
ja: あなたの負けです :(
ko: 게임에서 졌습니다 :(
zh_cn: 你输了 :(
zh_tw: 您輸掉了遊戲 :(

source: Connection to client dropped. The client's protocol implementation (%1) is not compatible with our (%2) version.
ja: クライアントとの接続を切りました。クライアントのプロトコル (%1) はこのプログラム (%2) と互換性がありません。
zh_cn: 到客户端的连接丢失。客户端的协议实现(%1)与我方版本(%2)不兼容。
zh_tw: 客戶端連線中斷，客戶端之通訊協定(%1)不符合我們的版本(%2)

source: We have a player. Let's start...
ja: プレイヤーが来ました。始めましょう...
zh_cn: 有个游戏者加入。开始游戏...
zh_tw: 玩家加入，咱們開始遊戲吧...

source: You can shoot now.
ja: 射撃を開始してください。
ko: 지금 공격할 수 있습니다.
zh_cn: 你现在可以投弹了。
zh_tw: 您現在可以射擊

source: Connection refused by other host.
ja: 相手ホストから接続を拒否されました。
ko: 다른 호스트가 연결을 거부했습니다.
zh_cn: 连接被其它主机拒绝。
zh_tw: 其他主機拒絕連線!

source: Couldn't lookup host.
ja: ホストが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到主机。
zh_tw: 搜尋不到主機!

source: Couldn't connect to server.
ja: サーバに接続できません
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到服务器。
zh_tw: 無法連結伺服器!

source: Unknown error; No: %1
ja: 不明なエラー; No: %1
zh_cn: 未知错误；第 %1 号
zh_tw: 未知的錯誤; No: %1

source: Connection to server lost. Aborting the game.
ja: サーバとの接続が失われました。ゲームを中止します。
zh_cn: 到服务器的连接丢失。正在中止游戏。
zh_tw: 伺服器連線終止。遊戲取消!

source: Start Server
ja: サーバを起動
zh_cn: 启动服务器
zh_tw: 起始伺服器

source: You cannot place the ship here.
ja: ここに船は配置できません。
zh_cn: 你不能在这里部署战舰。
zh_tw: 您不可以將船艦置於此地。

source: URL of server to attach to. In the form kbattleship://host:port/ or host:port
ja: 接続するサーバの URL。「kbattleship://ホスト:ポート/」または「ホスト:ポート」の形式で。
zh_tw: 伺服器連結的 URL。格式為 kbattleship://主機:埠號/ 或是 主機:埠號

source: Project Founder, GUI Handling, Client/Server
ja: プロジェクト創始者、GUI、クライアント/サーバ
ko: 프로젝트 창시자, GUI 운용, 클라이언트/서버
zh_cn: 项目创始人，客户端/服务器GUI的设计
zh_tw: 專案創始人,圖形使用者介面標題,客戶端及伺服端

source: Dialog Stuff, Client/Server
ja: ダイアログ、クライアント/サーバ
ko: 대화상자 관련, 클라이언트/서버
zh_cn: 客户端/服务器的对话框设计
zh_tw: 對話功能,客戶端及伺服端

source: Computer Player
ja: コンピュータプレイヤー
ko: 컴퓨터 플레이어
zh_cn: 电脑玩家设计
zh_tw: 電腦玩家

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 小圖示

source: Sounds
ja: サウンド
ko: 음악
zh_cn: 音效
zh_tw: 聲音

source: Non-Latin1 Support
ja: Non-Latin1 サポート
ko: 비 라틴1 지원
zh_cn: 非Latin1语言支持
zh_tw: 非Latin1支援

source: Various improvements
ja: 多くの改良
ko: 여러 개선 사항
zh_cn: 各种改进
zh_tw: 許多改善之處

source: Various improvements and bugfixes
ja: 多くの改良とバグ修正
ko: 여러 개선 사항 및 버그 수정
zh_cn: 各种改进和抓虫
zh_tw: 許多改進及修正之處

source: Bugfixes and refactoring
ja: バグ修正とリファクタリング
ko: 버그 수정 및 리팩토링
zh_tw: 修正與重新調整

source: DNS-SD discovery
ja: DNS-SD ディスカバリ
ko: DNS-SD 발견

source: You don't have KBattleship pictures installed. The game cannot run without them!
ja: KBattleship 画像がインストールされていません。ゲームはそれなしでは動作しません!
zh_cn: 你没有安装 KBattleship 的图片。游戏无法运行！
zh_tw: 您尚未安裝任何 KBattleship 圖樣，遊戲無法在未安裝情況下執行!

source: Chat Widget
ja: チャットウィジェット
zh_cn: 聊天部件
zh_tw: 對話工具

source: Enter a message here
ja: ここにメッセージを入力してください
zh_cn: 在这里输入一条信息
zh_tw: 請在此輸入訊息

source: &Send
ja: 送信(&S)
zh_tw: 送出(&S)

source: Press here to send the message
ja: メッセージを送信するにはここを押してください
zh_cn: 按下这里发送信息
zh_tw: 請按此送出訊息

source: Chat dialog:
ja: チャットダイアログ:
zh_cn: 聊天对话框：
zh_tw: 對話視窗

source: &Nick name:
ja: ニックネーム(&N):
zh_tw: 別名(&N):

source: Enter a name that identifies you in the game
ja: ゲームの中でのあなたを識別する名前を入れてください
zh_cn: 输入在游戏里标识你的名字
zh_tw: 請輸入在遊戲中用來辨識您的名稱

source: &Server:
ja: サーバ(&S):
zh_tw: 伺服器(&S):

source: LAN games:
ja: LAN ゲーム:
zh_tw: 本地網路遊戲：

source: &Port:
ja: ポート(&P):
ko: 포트(&P):
zh_tw: 連結埠(&P):

source: Choose a port to connect to
ja: 接続するポートを選択
zh_cn: 选择用于连接的端口
zh_tw: 請選擇一個欲連結之連結埠

source: Enemy Client Information
ja: 空のクライアント情報
zh_cn: 对手客户端信息
zh_tw: 敵方客戶端資訊

source: Client identifier:
ja: クライアント識別子:
zh_cn: 客户端标识：
zh_tw: 客戶端識別號:

source: Client information:
ja: クライアント情報:
zh_cn: 客户端信息：
zh_tw: 客戶端資訊

source: Client version:
ja: クライアントバージョン:
zh_cn: 客户端版本：
zh_tw: 客戶端版本:

source: Protocol version:
ja: プロトコルバージョン:
zh_cn: 协议版本：
zh_tw: 通訊協定版本:

source: &Game name:
ja: ゲーム名(&G):
zh_tw: 遊戲名稱:

source: Choose a port where the server listens on
ja: サーバが待ち受けるポートを選択してください
zh_cn: 选择服务器监听端口
zh_tw: 請選擇伺服器監聽連接埠

source: Shows all shots
ja: すべての射撃を表示
zh_cn: 显示所有投弹数
zh_tw: 顯示所有發射

source: Shows all hit ships
ja: 命中したすべての艦船を表示
zh_cn: 显示所有命中的战舰
zh_tw: 顯示所有擊中船隻

source: Shows all water shots
ja: 海に落ちたすべての射撃を表示
zh_cn: 显示所有投入水中的炸弹
zh_tw: 顯示所有失敗射擊

source: GFX
zh_cn: 图形
